Hello world!
------------
Это тестовый файл с текстом нужен для того, чтобы проверить работоспособность программы.
Тут имеются разные примеры слов на русском языке and English!
Также присутствуют различные символы по типу "[]{}!#$%-+='?", они тут также для проверки алгоритма.


Проверка на колллизии при одинаковых взодных данных:
Математика
Математика

Далее, проверим изменение хеша при похожих входных данных:
Курсовая работа
Курсавая работа

Вроде бы все работает нормально...


P.S. Большая просьба ничего не менять в данном файле!